---
key: A
---
<!-- tg: msg 259 | 2025-08-21T18:35:53 -->

# Я не поколеблюсь

> **Исполнитель:** [Bethel Music](/artists/bethel-music)
> **Категория:** [Поклонение](/categories/poklonenie)
> **Оригинальное название:** We will not be shaken
> **Тональность:** A






**Припев** (Я верю, что никогда…)
A | A | D | D | 
F#m | Amaj | D | D |

 **Проигрыш**
A | A | D | Hm |
F#m | Amaj | D | D |

 **Куплет** (Пускай сильнее бой…)
A | A | D | D | 
F#m | Amaj | D | D |

 **Предприпев** (И даже в час…)
Hm7 | D | F#m7 | Amaj7 |
Hm7 | D | A | E | E |

 **Мост** (Пред Ним падут…)
F#m7 | D | A | E |
